Repository: SteveRuan/MugenAITool
Catalog: MugenAITool/Main.*.resx
Languages: zh_hans

# StuffingManager.Text
source: Stuffing (X)
zh_hans: 插动 (X)

# label12.Text
source: Choose the DEF file from the character
zh_hans: 请选择人物的DEF文件

# Mainpage_chooseDefButton.Text
source: Choose file
zh_hans: 选择文件

# Mainpage_checkedList.Items
source: AISwitch
zh_hans: AI开关

# Mainpage_checkedList.Items1
source: InvincibleCounter
zh_hans: 切反

# Mainpage_checkedList.Items2
source: Punish
zh_hans: 抓硬直

# Mainpage_checkedList.Items3
source: Stuffing
zh_hans: 插动

# Mainpage_checkedList.Items4
source: Pressuring
zh_hans: 压制

# Mainpage_checkedList.Items5
source: Combo
zh_hans: 连段

# Mainpage_checkedList.Items6
source: Neutral
zh_hans: 立回

# Mainpage_checkedList.Items7
source: Guard
zh_hans: 防御

# Mainpage_checkedList.Items8
source: Movement
zh_hans: 移动

# Mainpage_createButton.Text
source: Create AI
zh_hans: 创建AI

# Mainpage.Text
source: Mainpage (X)
zh_hans: 主页面 (X)

# label6.Text
source: Input the CSV file name you want to save to
zh_hans: 请输入创建的表格CSV文件名称

# label5.Text
source: Choose the DEF file from the character
zh_hans: 请选择人物的DEF文件

# AtkStorage_chooseDefButton.Text
source: Choose file
zh_hans: 选择文件

# AtkStorage_createButton.Text
source: Create csv file
zh_hans: 创建表格

# AtkStorage.Text
source: Atk Storage
zh_hans: 攻击性能调查

# AISwitchManager.Text
source: AI Switch
zh_hans: AI开关

# InvincibleCounterManager.Text
source: Invincible Counter (X)
zh_hans: 切反 (X)

# PunishManager.Text
source: Punish (X)
zh_hans: 抓硬直 (X)

# PressuringManager.Text
source: Pressuring (X)
zh_hans: 压制 (X)

# ComboManager.Text
source: Combo (X)
zh_hans: 连段 (X)

# NeutralManager.Text
source: Neutral (X)
zh_hans: 立回 (X)

# GuardManager.Text
source: Guard
zh_hans: 防御

# MovementManager.Text
source: Movement (X)
zh_hans: 移动 (X)

# ReplaceHelper.Text
source: Replace Helper
zh_hans: 文本替换器

# exitToolStripMenuItem.Text
source: Exit (Alt+F4)
zh_hans: 退出 (Alt+F4)

# menuToolStripMenuItem.Text
source: Menu
zh_hans: 菜单

# languageToolStripMenuItem.Text
source: Language
zh_hans: 语言

# notExistsToolStripMenuItem.Text
source: Empty
zh_hans: 无

# helpToolStripMenuItem.Text
source: Help
zh_hans: 帮助

# $this.Text
source: Mugen AI Tool
zh_hans: Mugen AI 生成器
